Задание 1: 
Обращусь к тому кто нам принес эту задачу тимлид или менеджер (я не помню). Вы презентацию
так и не скинули нам, так что получайте отсебятину. :)
Анализ требований, планирование, разработка тест-кейсов, выполнение тест-кейсов,
анализ результатов, документирование дефектов.

Задание 2:
Поля ввода логин\пароль\регистрации (вводить разного рода символы, верхний\нижние регистры
и т.д.), работоспособность кнопок, переход по ссылкам, открытие\закрытие фото, описания
товаров, переход по ссылкам, перенос товаров в корзину, систему оплаты товаров, отображение
информации в личном кабинете, историю покупок, рейтинг продавцов, написание отзывов, 
правильность отображения контактно информации, отправление электронных писем пользователям... 





(Это я почему-то сначала решил что тестирую НЛО, когда написал - понял что надо 
интернет магазин тестить, но и это уже оставлю ради прикола) :D
Запуск\остановка двигателей, антигравитационная система, система навигации, система
жизнеобеспечения, система безопасности, система пожаротушения, система искуственной
гравитации, взлет\посадка, движение во всех возможных направлениях, поведение в открытом
космосе, поведение в атмосфере, поведение под водой, систему управления, система стабилизации
реакторов, гипер-двигатели, оружейные системы, система гермитизации отсеков, силовые и
магнитные поля и еще многое-многое другое...